[음악]
재단의 다른 부서들이 지구상녀 변칙
개체들과 실름하는 동안 우리
천문합부는 더 먼 곳을 바라본다.
대부분의 사람들은 우주가 텅 비어
있다고 생각하지만 우리는 안다.
그곳에도 SCP가 존재할 수 있다는
것을.
그리고 어젯밤 그 예감이 현실이
되었다.
어제 오후 재단의 관축위성이 묘왕성을
전기 관측하는 도중 묘왕성 지표면에서
고분자 유기물의 반사 특성이
감지되었다.
데이터 로그를 처음 열었을 땐 난
단순 오류라고 생각했고 분 센서의
보정값을 다시 맞춘 다음 동 구간을
반복 관측했지만
결은 전혀 변하지 않았다.
혹시 몰라 과거 명왕성 관첩 데이터를
뒤져보았다.
1년 전, 6개월 전, 심지어 지난
달까지도 그자 평범한 얼음덩어리였다.
그런데 언제부터였을까?
언제부터 명왕성이 이런 모습으로 변해
버린 거지?
그렇게 난 더 정밀한 분석에 착수했고
결과를 본 순간 온몸에 소름이
돋았다.
표면 일부에서 키틴 구조가
감지되었다.
절지류 외골격에서 발견되는 그것과
유사했지만
지구상의 어떤 키틴보다 훨씬 정교하고
분자 밀도 또한 높았다.
게다가 고위도 지대와 적도 부근에서는
약 섭시 47도 이상의 온도 상승이
기록되었다.
기록상 명광성 내부에 활발한 여론이
존재할 가능성은 0에 가까웠기에 이건
단순한 지질락적 현상이 아니었다.
내가 보고 있는 천체는
이질적인 무언가였다.
보고서를 작성하며 몇 번이나 표현을
고치고 다시 썼다.
거대한 유기체
외계 생명 구조체
그 어떤 단어도 그것을 충분히 설명해
내지 못했다.
보고를 받은 평에는 명왕성의 SCP
분류를 승인했고 SCP 236이라는
1년 번호가 해당되었다.
곧디어 평의는 명왕성에 탐사선
오르페우스를 발사하는 계획을 승인했고
대상에 대한 직접적인 물리 탐사가
준비되었다.
탐사선이 명왕성으로 향한 이후 재단의
최우선 과제는 분명해졌다.
그 누구도이 진실을 알아서는 안
된다는 것.
오늘 일부러 전 세계적 정부 운패
작전이 개시되었고
재단은 고위 보안 채널을 통해 주요
우주 개발곡 정상들에게 기밀통보를
전송했다.
모든 형태의 명왕성 관련 및 연구
행위를 즉각 중단하라.이는
이는 인류 전체의 존속을 위한 예방
조치이며
국제적 협력과 동의를 요구하지
않는다.
반응은 대체로 예측 가능했다. 대다수
국가들은 무조건적 협조 의사를
표시했으며 일부 국가들은 즉답을
피했거나 침묵했다.
이에 재단은 정보 감청을 통해 특종
국가들이 이번 조치에 대해 의심의
눈초리를 보내고 있다는 사실을
파악했고
그에 따라 재단은 기동부대 오미크론을
전 세계 주요 관측소에 즉시
배치했다.
표면상으론 국제 천문학 관측 연합
협력단이라는 명목으로 행동하고 있지만
실제 임무는 단 하나다. SCP
362와 관련된 모든 관측 시도를
감지하고 차단할 것.
가장 까다로운 것은 인국 위성
문제였다.
각국이 보유한 관측 위성들이 명왕성을
향할 가능성이 있었기에
우린 위성들의 제어권 일부를
탈취했다.
물론 해당 국가들은이를 알아차리지
못한다.
그들은 단순히 기술적 오류나 통신
장애라고 생각할 것이다.이
이 모든 작업이 진행되는 동안
오르페우스는 조용히 명왕성을 향해
날아가고 있다.
아직은 진실을 밝힐 수 없다. 어쩌면
영원히
7년
오르페우스가 발사된 이후 정확히
7년이 흘렀다.
03분에
오르페우스가 2362 궤도 진입을
완료했고
첫 영상을 전송해 왔다.
그것은
내가 알고 있던 명왕성이 아니었다.
명왕성 전체가 키틴즈의 단단한 껍질로
뒤덮혀 있었으며 표면은 유기적인
곡선을 그리며 곳곳에 육각형 패턴이
새겨져 있었다.
더욱 기한 것은 특정 지역들이
맥박치듯 온도가 변화한다는 것이었다.
마치 살아 있는 것처럼
더 자세한 조사를 위해 우린 소형
무인 탐사체 이루스를 명왕성 표면에
투화하기로 결정했다.
탐사체는 적도 부근의 평탄한 지형에
착륙했고
지표면 분석 장비가 작동을 시작했다.
수집된 데이터는 충격적이었다.
정확히 6시간 4분 간격으로 모든
방향에서 동시 다발적으로 발생하는
저주파 진동이 감지된 것이다.
마치 내부 어딘가에서
일정한 리듬으로 거대한 수축이
발생하는듯한 그 신호.
단순한 지질 활동으로는 도저히
선용되지 않는 현상.
진동의 패턴은 오히려 생물학적 심박과
닮아 있었다.
2362의 정체를 보다 확실히
확인하기 위해
우린 이카르스의 채치 모드를
가동시켰다.
탐사드릴이 천천히 회전하며 지표면을
파고 들었고 외피를 관통해 5.2cm
깊이에 도달했을 때 첫 번째 샘플이
채집 컨테이너로 빨려 들어갔다.
그렇게 우린 이루스가 보내온 샘플
데이터를 기다렸지만
기대와는 전혀 다른 신호가
수신되었다. 다
[음악]
[박수]
이카로스는 비상 프로토콜을 실행한
상태였고
파괴되기 직전 마지막으로 흡보한
영상과 데이터를 자동 전송한 것이다.
그것은 명왕성 대기권 밖으로
돌출될만큼 거대했으며
직경 수백m의 유기적인 촉수형
구조체였다.
궤도 주변을 관측하는 오르페우스에서도
그 거대한 촉수들이 관측되었다.
명왕성은 단순히 유기물 덩어리로 변한
것이 아니었다.
그것은 살아 있는 무언가였다.
더욱 소름 끼치는 것은 지표면을 뚫고
나온 촉수들이 마치 거대한 알껍질을
깨고 부하려는 모습 같다는 것이다.이
변칙 개체의 격리는 재단의 모든
기술력과 자원을 총동원해도
불가능하다.
평의는 즉시 캐테르 등급을 부여했지만
그런 분류가 과연 무슨 의미가
있을까?
지금 내 머릿속에는 하나의 공포가
맴돌고 있다.
부디이
변칙 개체가 지성을 가지지 않았길
바란다.
70억 km의 거리가 갑자기
너무도 가깝게 느껴졌다.
[음악]
더 이상 견딜 수 없다. 저것이 언제
깨어날지 언제 지구를 향할지 알 수
없다.
나는 인류의 파수꾼이 되어 버렸다.
나는 알고 있다. 236을 최초로
발견하여 15년간 관찰해 온 마르틴
캐슬러 박사가
그저 노하로 은퇴한 것이 아니라는
사실을
극심한 편집증과
환각 증세, 정신 창란.
그는 수십개의 약물을 복용하며
2362를 지켜봤다고 한다. 항정신병
약물, 수면제, 항불란제.
하지만 그 무엇도 그의 마음에 평화를
가져다 주지 못했다.
박사님은 항상 모니터를 확인했어요.
저게 다시 활동을 시작하고 만약
지구로 온다면 우린 끝장이라고
중얼거리셨죠.
잠도 거의 이루지 못하셨어요.
분명 아무 일도 없었는데 악몽이라도
꾸셨는지 땀에 젖어 통제실로 오신
날이 일상이었습니다.
관측 탐사체 이카루스가 2362에
투입된 그날 거대한 촉수들이 땅을
뚫고 솟아났지만 그 이후로 그것은
놀라울 정도로 조용했다고 한다.
뻗어나온 거대한 촉수들만이 미묘하게
꿈틀거릴 뿐.
당시 캐슬러 박사의 보고서로 연람했을
때 그는 해당 개체가 별다른 위협이
되지 않는다고 판단하며 다시 휴면
상태에 들어간 것으로 보인다고
작성했다.
하지만 박사는 그렇게 믿고 싶었던
것뿐이다. 진심으로 그렇게 생각했다면
왜 기억 소거제를 투여받고 재단의
정신병동에 일감되어 치료받고
있겠는가?
그렇게
1998년도부터 7년이 지난 지금까지
난 캐슬러 박사를 이어 2362를
지켜보고 있다.
시간이 갈수록 캐슬러 박사가 느낀
공포와 고통이 선명하게 다가온다.
인류가 끝장 날 수도 있다는 불안감.
활동도월 정지한 저 거대한 괴물을
바라보며 생각하게 되는 여러 망상들.
요즘은 하루가 어떻게 가는지
모르겠다.
때로는 2362가 그 거대한 몸체를
이끌고 궤도를 벗어나려는 것 같아
깜짝 놀라 일어설 때가 있다.
하지만
데이터를 확인해 보면 변화는 없다.
내 눈이 피로에 지쳐 착각을 일으킨
것뿐.
그런데도 나는 계속 의심한다. 정말로
변화가 없는 걸까?
센서가 감지하지 못하는 미세한 변화는
없을까?
최근 들어 잠도 제대로 못 잔다. 그
거대한 촉수들이 우주를 가로질러
지구를 향해 뻗어오는 악무.
그렇게 잠에서 깨면 난 소둘러
통제실로 달려가 모니터를 확인하곤
안심한다.
하지만이
안도감은 하루도 지속되지 않는다.
그렇게 난 24시간 반복되는 공포와
불안 속에서 저 괴물을 감시하며 점점
정신이 갉아먹히는 것을 느낀다.
하지만 멈출 수는 없다. 누군가는
지켜봐야 하니까.
[음악]
2006년 8월 24일
국제 천문 연맹은 재단의 지시에 따라
묘왕성을 태양계에서 퇴출시켰다.
세상은 그것을 행성의 정의의
재정립이라 알고 있지만 그 결정의
진짜 목적은 따로 있었다.
명왕성 자체를 점차 인류의 기억에서
지워 버리는 것.
수십년 동안 제단은 명왕성에 대한
직접 관측과 접근을 철저히 통제해
왔지만 이젠 그 정도로는 충분하지
않다.
왜냐고 묻는다면 명왕성은 더 이상 그
자리에 존재하지 않기 때문이다.
물론 재단의 존재를 알지 못하는 일부
과학자들은 묘왕성 퇴출 결정에 강하게
반발했다.
공개적인 학술지에서 문제를 제기하고
대중 언론을 통해 의문을 제기하기도
했다.
하지만 우린 그들의 목소리를 재단
소속에 저명한 첫문학자들을 통해
덮었다.
다행히도 대중들은 애초에 저 얼음
덩어리에 관심을 두지 않았다.
각국 정상들은 재단이 제거한 자료를
연람한 뒤 모든 조치에 수용했다.
아니 지지했다는 표현이 더 정확할
것이다. 그들도 본 것이다. 지난 달
일어난 그 사건을이
모든 조치는 한 달 전에 발생한 사건
때문에 시작되었다.
묘왕성이 침묵을 깨고 마침내 부화한
것이다. 명왕성은 그저 하나의 알.
그 안에 숨겨진 진짜 존재는 상상을
초월하는 규모를 지닌 유기체였다.
지금이 순간에도 지름 2,100km에
달하는 해파리 형태의 거대한 존재가
우주 공간을 부유하고 있다.
긴급 소집된 재난 전략 본부에선
격렬한 논쟁이 벌어졌다.
핵무기를 탑재한 탐사선을 발사해
232를 제거하자는 강경파와
섣부른 공격은 개체를 자극할
뿐이다라는 신중농이 충돌했다.
결국 양측은 타협에 도달했다.
공격은 보류하되 모든 준비를 갖춘
상태로 지속적인 취적을 유지하는 것.
현재는 재단 소속 탐사선 에우리케가
핵무기를 탑재한 채 2362를
안전거리에서 지속 추적 중이다.
관측된 항로에 따르면 그 생명체는
바어드 별을 향하고 있다.
왜 그곳을 향하는지는 여전히 알 수
없다.
하지만 적어도 지구와는 반대
방향이라는 사실만큼은
우리에게 한 줄기 희망이었다.
그로부터 얼마 후 우린 충격적인 것을
관측했다.
마치 생명체의 번식 과정을 연상시키는
기의한 행동.
2362는 다른 천체에 접근하여
거대한 촉수를 지표면 내부에 천천히
넣었으며 48시간에 걸쳐 촉수를 통해
미지의 물질이 천체 내부로 전달되는
것을 확인할 수 있었다.
[음악]
주입이 완료되자
2362는 촉수를 빼내고 다시 버나드
별을 향해 나아갔다.
현재까지 주입이 확인된 전체들에
외형적인 변화는 없다.
그러나 우리는 안다. 그 안에서는
이미 되돌릴 수 없는 변화가
시작되었음을.이
이 존재에게 우주는 그저 알을 낳기
위한 토양에 불과했을지도 모른다.
이후 2362가 씨앗을 뿌린 행성에도
제단은 탐사선을 보내기로 결정했고
우린 그것들을 지속적으로 감시하고
연구해야 한다.
얘기랄
update distance
approximately 15
increasing current
trajectory barnard
star no deviation
detected
speed maintaining
50,000 km
entity behavior
continuing
systematic approach
to planetary bodies
along trajectory
path recent contact
confirmed with
exoplanet kepler
442b injection
process completed
after 36 hours of
contact tracking
vessel 76y
maintaining safe
distance of 2
million km nuclear
payload remains
armed and ready no
signs of earth
directed activity
detected
Recommendation
continue monitoring
protocol do not
engage unless
trajectory changes
solar system we
vigilant we secure
we contain we
protect humanity
sleeps peacefully
tonight unaware of
whates them from the
darkness between
stars
this is contr
station alpha 19
signing Ah.
[음악]